CHI TIẾT THỦ TỤC HÀNH CHÍNH
Tên thủ tục Thủ tục đăng ký khai sinh
Mã thủ tục 1.001193
Số quyết định QĐ/0001-BTP
Cấp thực hiện Xã
Loại thủ tục TTHC được luật giao quy định chi tiết
Lĩnh vực Hộ tịch
Đối tượng thực hiện Người Việt Nam định cư ở nước ngoài, Công dân Việt Nam
Cơ quan có thẩm quyền
Địa chỉ tiếp nhận HS
Cơ quan được ủy quyền
Cơ quan phối hợp
TRÌNH TỰ THỰC HIỆN
- Nếu lựa chọn hình thức nộp hồ sơ trực tiếp, người yêu cầu đăng ký khai sinh nộp hồ sơ đăng ký khai
tâm Phục vụ hành chính công có thẩm quyền; nộp lệ phí nếu thuộc trường hợp phải nộp lệ phí đăng ký
khai sinh; nộp phí cấp bản sao Giấy khai sinh nếu có yêu cầu cấp bản sao Giấy khai sinh.
- Nếu lựa chọn hình thức nộp hồ sơ trực tuyến, người yêu cầu đăng ký khai sinh truy cập Cổng dịch vụ
công quốc gia hoăc̣ Ứ ng duṇ g điṇ h danh quốc gia.
Người yêu cầu đăng ký khai sinh trực tuyến cung cấp thông tin theo mẫu hộ tịch điện tử tương tác đăng
ký khai sinh, đính kèm bản chụp hoặc bản sao điện tử các giấy tờ, tài liệu theo quy định; nộp phí, lệ phí
thông qua chức năng thanh toán trực tuyến hoặc bằng cách thức khác theo quy định pháp luật, hoàn tất
việc sinh tại Trung
nộp hồ sơ.
- Cán bộ tiếp nhận hồ sơ tại Trung tâm Phục vụ hành chính công có trách nhiệm kiểm tra tính chính xác,
đầy đủ, thống nhất, hợp lệ của hồ sơ.
(i) Trường hợp hồ sơ đầy đủ, hợp lệ thì tiếp nhận hồ sơ; nếu tiếp nhận hồ sơ sau 15 giờ thì có Phiếu hẹn,
trả kết quả cho người yêu cầu trong ngày làm việc tiếp theo (nếu người yêu cầu nộp hồ sơ trực tiếp)
hoặc gửi ngay Phiếu hẹn, trả kết quả qua thư điện tử hoặc gửi tin nhắn hẹn trả kết quả qua điện thoại di
động cho người yêu cầu (nếu người yêu cầu nộp hồ sơ trực tuyến); chuyển hồ sơ để công chức tư pháp -
hộ tịch xử lý; trường hợp tiếp nhận hồ sơ tại Trung tâm Phục vụ hành chính công cấp tỉnh, cán bộ tiếp
nhận hồ sơ chuyển hồ sơ đến Ủy ban nhân dân cấp xã có thẩm quyền xử lý.
(ii) Trường hợp hồ sơ chưa đầy đủ, hợp lệ thì cán bộ tiếp nhận hồ sơ thông báo cho người yêu cầu bổ
sung, hoàn thiện hồ sơ, nêu rõ loại giấy tờ, nội dung cần bổ sung để người yêu cầu bổ sung, hoàn thiện.
Sau khi hồ sơ được bổ sung, thực hiện lại bước (i);
(iii) Trường hợp người yêu cầu đăng ký khai sinh không bổ sung, hoàn thiện được hồ sơ thì cán bộ tiếp
nhận hồ sơ báo cáo Lãnh đạo Trung tâm Phục vụ hành chính công có thông báo từ chối giải quyết yêu
cầu đăng ký khai sinh.
- Công chức tư pháp - hộ tịch thẩm tra hồ sơ (thẩm tra tính thống nhất, hợp lệ của các thông tin trong hồ
sơ, giấy tờ, tài liệu do người yêu cầu nộp, xuất trình hoặc đính kèm).
+ Trường hợp hồ sơ cần bổ sung, hoàn thiện hoặc không đủ điều kiện giải quyết, phải từ chối thì công
chức tư pháp - hộ tịch gửi thông báo về tình trạng hồ sơ tới Trung tâm Phục vụ hành chính công để
thông báo cho người nộp hồ sơ – thực hiện lại bước (ii) hoặc (iii);
+ Trường hợp cần phải kiểm tra, xác minh làm rõ hoặc do nguyên nhân khác mà không thể trả kết quả
đúng thời gian đã hẹn thì công chức tư pháp - hộ tịch lập Phiếu xin lỗi và hẹn lại ngày trả kết quả, trong
đó nêu rõ lý do chậm trả kết quả và thời gian hẹn trả kết quả, chuyển Trung tâm Phục vụ hành chính
công để trả cho người yêu cầu (nếu người yêu cầu nộp hồ sơ trực tiếp), hoặc gửi Phiếu xin lỗi và hẹn lại
ngày trả kết quả qua thư điện tử hoặc gửi tin nhắn qua điện thoại di động cho người yêu cầu (nếu người
yêu cầu nộp hồ sơ trực tuyến).
+ Nếu thấy hồ sơ đầy đủ, hợp lệ, đúng quy định, trường hợp tiếp nhận hồ sơ đăng ký khai sinh theo hình
thức trực tiếp, thì công chức tư pháp - hộ tịch thực hiện ghi vào Sổ đăng ký khai sinh, cập nhật thông tin
đăng ký khai sinh trên Phần mềm đăng ký, quản lý hộ tịch điện tử dùng chung và chuyển thông tin đến
Cơ sở dữ liêụ quốc gia về dân cư để lấy Số định danh cá nhân.
Trường hợp tiếp nhận hồ sơ đăng ký khai sinh theo hình thức trực tuyến, công chức tư pháp - hộ tịch gửi
lại biểu mẫu Giấy khai sinh điện tử với thông tin đầy đủ cho người yêu cầu qua thư điện tử hoặc thiết bị
số.
Người yêu cầu có trách nhiệm kiểm tra tính chính xác, đầy đủ của các thông tin trên biểu mẫu Giấy khai
sinh điện tử và xác nhận (tối đa một ngày).
Nếu người yêu cầu xác nhận thông tin đã thống nhất, đầy đủ hoặc không có phản hồi sau thời hạn một
ngày thì công chức tư pháp - hộ tịch thực hiện ghi nội dung vào Sổ đăng ký khai sinh, cập nhật thông tin
đăng ký khai sinh trên Phần mềm đăng ký, quản lý hộ tịch điện tử dùng chung và chuyển thông tin đến
Cơ sở dữ liêụ quốc gia về dân cư về dân cư để lấy Số định danh cá nhân.
- Sau khi Cơ sở dữ liêụ quốc gia về dân cư trả về Số định danh cá nhân, công chức tư pháp - hộ tịch in
Giấy khai sinh, bản sao Giấy khai sinh, bản điêṇ tử Giấy khai sinh trình Lãnh đạo Ủy ban nhân dân cấp x
ã ký, chuyển tới Trung tâm Phục vụ hành chính công để trả kết quả cho người yêu cầu.
* Lưu ý:
- Trường hợp cha, mẹ trẻ đã đăng ký kết hôn, trên cơ sở thông tin về Giấy chứng nhận kết hôn cung cấp
trong hồ sơ đăng ký khai sinh, cơ quan đăng ký hộ tịch có trách nhiệm tra cứu, xác thực thông tin trên
Hệ thống thông tin giải quyết thủ tục hành chính cấp tỉnh thông qua kết nối với Cơ sở dữ liệu hộ tịch
điện tử, Cơ sở dữ liêụ quốc gia về dân cư. Kết quả tra cứu được lưu trữ dưới dạng điện tử hoặc bản giấy,
phản ánh đầy đủ, chính xác thông tin tại thời điểm tra cứu và đính kèm trong hồ sơ của người đăng ký.
Trường hợp không tra cứu được tình trạng hôn nhân do chưa có thông tin trong Cơ sở dữ liệu hộ tịch
điện tử, Cơ sở dữ liêụ quốc gia về dân cư, thì cơ quan đăng ký hộ tịch đề nghị Ủy ban nhân dân cấp xã
nơi người yêu cầu thường trú/nơi đã đăng ký kết hôn xác minh, cung cấp thông tin. Trong thời hạn 03
ngày làm việc kể từ ngày nhận được yêu cầu xác minh, Ủy ban nhân dân cấp xã nơi nhận được đề nghị
xác minh có trách nhiệm kiểm tra, xác minh và gửi kết quả về tình trạng hôn nhân của người đó.
- Trong thời hạn 60 ngày kể từ ngày sinh con, cha hoặc mẹ có trách nhiệm đăng ký khai sinh cho con;
trường hợp cha, mẹ không thể đăng ký khai sinh cho con thì ông hoặc bà hoặc người thân thích khác
hoặc cá nhân, tổ chức đang nuôi dưỡng trẻ em có trách nhiệm đăng ký khai sinh cho trẻ em.
- Trường hợp đăng ký khai sinh cho trẻ bị bỏ rơi thì sau khi nhận được thông báo, Lãnh đạo Ủy ban
nhân dân hoặc Trưởng công an cấp xã có trách nhiệm tổ chức lập biên bản về việc trẻ bị bỏ rơi.
Sau khi lập biên bản, Ủy ban nhân dân cấp xã tiến hành niêm yết tại trụ sở Ủy ban nhân dân trong 07
ngày liên tục về việc trẻ bị bỏ rơi. Hết thời hạn niêm yết, nếu không có thông tin về cha, mẹ đẻ của trẻ,
Ủy ban nhân dân cấp xã thông báo cho cá nhân hoặc tổ chức đang tạm thời nuôi dưỡng trẻ để tiến hành
đăng ký khai sinh cho trẻ.
- Trường hợp trẻ chưa xác định được cha thì họ, dân tộc, quê quán, quốc tịch của con được xác định
theo họ, dân tộc, quê quán, quốc tịch của mẹ; phần ghi về cha của trẻ để trống. Nếu vào thời điểm đăng
ký khai sinh người cha yêu cầu làm thủ tục nhận con thì kết hợp giải quyết việc nhận con và đăng ký
khai sinh.
- Trường hợp trẻ chưa xác định được mẹ mà khi đăng ký khai sinh cha yêu cầu làm thủ tục nhận con thì
kết hợp giải quyết việc nhận con và đăng ký khai sinh; phần khai về mẹ của trẻ để trống.
- Trường hợp trẻ chưa xác định được cả cha và mẹ nhưng không thuộc diện bị bỏ rơi, thì thực hiện
tương tự như đăng ký khai sinh cho trẻ bị bỏ rơi, trong Sổ hộ tịch ghi rõ “Trẻ chưa xác định được cha,
mẹ”.
THÀNH PHẦN HỒ SƠ
Trường hợp 1: * Giấy tờ phải nộp:
Tên giấy tờ Mẫu đơn, tờ khai Số lượng
- Trường hợp trẻ em bị bỏ rơi thì phải có biên 1 bản chính
bản về việc trẻ bị bỏ rơi do cơ quan có thẩm
quyền lập.
- Văn bản ủy quyền (được chứng thực) theo quy 1 bản chính
định của pháp luật trong trường hợp ủy quyền
thực hiện việc đăng ký khai sinh. Trường hợp
người được ủy quyền là ông, bà, cha, mẹ, con,
vợ, chồng, anh, chị, em ruột của người ủy quyền
thì văn bản ủy quyền không phải chứng thực.
Trường hợp người yêu cầu đã nộp bản điện tử Không có
Giấy chứng sinh hoặc cơ quan đăng ký hộ tịch
đã khai thác được dữ liệu điện tử có ký số của
Giấy chứng sinh thì không phải nộp bản giấy.
- Trường hợp khai sinh cho trẻ em sinh ra do 1 bản chính
mang thai hộ phải có văn bản xác nhận của cơ
sở y tế đã thực hiện kỹ thuật hỗ trợ sinh sản cho
việc mang thai hộ.
- Giấy chứng sinh; trường hợp không có Giấy 1 bản chính
chứng sinh thì nộp văn bản của người làm
chứng xác nhận về việc sinh; nếu không có
người làm chứng thì phải có giấy cam đoan về
việc sinh.
Trường hợp 2: * Giấy tờ phải xuất trình:
Tên giấy tờ Mẫu đơn, tờ khai Số lượng
Trường hợp không khai thác được thông tin Không có
hoặc thông tin khai thác được không đầy đủ,
không chính xác thì cơ quan đăng ký hộ tịch
yêu cầu người đi đăng ký hộ tịch xuất trình bản
chính giấy tờ để chứng minh, đồng thời đề nghị
người đi đăng ký hộ tịch cập nhật, điều chỉnh
thông tin trong các cơ sở dữ liệu theo quy định
của pháp luật.
- Giấy tờ có giá trị chứng minh thông tin về cư 1 bản chính
trú trong trường hợp cơ quan đăng ký hộ tịch
không thể khai thác được thông tin về nơi cư trú
của công dân theo các phương thức quy định tại
khoản 2 Điều 14 Nghị định số 104/2022/NĐ-CP
ngày 21/12/2022 của Chính phủ. Trường hợp
các thông tin về giấy tờ chứng minh nơi cư trú
đã được khai thác từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về
dân cư bằng các phương thức này thì người có
yêu cầu không phải xuất trình (theo hình thức
trực tiếp) hoặc tải lên (theo hình thức trực
tuyến).
Trường hợp các thông tin cá nhân trong các Không có
giấy tờ này đã có trong Cơ sở dữ liêụ quốc gia v
ề dân cư, Cơ sở dữ liêụ hô ̣tic̣h điêṇ tử, được hệ
thống điền tự động thì không phải tải lên (theo
hình thức trực tuyến)
Trường hơp̣ giấy tờ tùy thân sử duṇ g là: Hô ̣ Không có
chiếu, Thẻ căn cước, Căn cước công dân, Giấy
chứng nhâṇ căn cước thì người có yêu cầu đăng
ký hô ̣tic̣h chỉ cần cung cấp thông tin số điṇ h
danh cá nhân hoăc̣ thông tin về giấy tờ (số,
ngày/tháng/năm cấp), cơ quan đăng ký hộ tịch
có trách nhiệm tra cứu thông tin thông qua kết
nối với Cơ sở dữ liệu hộ tịch điện tử, Cơ sở dữ
liệu quốc gia về dân cư hoặc cơ sở dữ liệu khác
có liên quan để đối chiếu, khai thác dữ liệu.
- Trường hợp gửi hồ sơ qua hệ thống bưu chính Không có
thì phải gửi kèm theo bản sao có chứng thực các
giấy tờ phải xuất trình nêu trên.
- Hộ chiếu/Thẻ căn cước công dân/Thẻ căn 1 bản chính
cước/Căn cước điện tử/Giấy chứng nhận căn
cước hoặc các giấy tờ khác có dán ảnh và thông
tin cá nhân do cơ quan có thẩm quyền cấp, còn
giá trị sử dụng (sau đây goị tắt là giấy tờ tùy
thân) để chứng minh về nhân thân khi làm thủ
tuc̣ trưc̣ tiếp taị cơ quan đăng ký hô ̣tic̣h.
Trường hợp 3: * Lưu ý:
Tên giấy tờ Mẫu đơn, tờ khai Số lượng
- Cá nhân có quyền lựa chọn thực hiện thủ tục Không có
hành chính về hộ tịch tại cơ quan đăng ký hộ
tịch nơi cư trú; nơi cư trú của cá nhân được xác
định theo quy định của pháp luật về cư trú.
Trường hợp cá nhân lựa chọn thực hiện thủ tục
hành chính về hộ tịch không phải tại Ủy ban
nhân dân cấp xã nơi thường trú hoặc nơi tạm trú
thì Ủy ban nhân dân cấp xã nơi tiếp nhận yêu
cầu có trách nhiệm hỗ trợ người dân nộp hồ sơ
đăng ký hộ tịch trực tuyến đến đúng cơ quan có
thẩm quyền theo quy định.
Cơ quan đăng ký hộ tịch từ chối giải quyết hoặc Không có
đề nghị cơ quan có thẩm quyền hủy bỏ kết quả
đăng ký hộ tịch, nếu có cơ sở xác định nội dung
cam đoan không đúng sự thật.
- Đối với việc xác định họ, dân tộc, quê quán, Không có
đặt tên cho trẻ:
+ Trường hợp cha, mẹ không thỏa thuận được Không có
về họ, dân tộc, quê quán của con khi đăng ký
khai sinh thì họ, dân tộc, quê quán của con được
xác định theo tập quán nhưng phải bảo đảm
theo họ, dân tộc, quê quán của cha hoặc mẹ.
+ Người tiếp nhận có trách nhiệm tiếp nhận Không có
đúng, đủ hồ sơ đăng ký hộ tịch theo quy định
của pháp luật hộ tịch, không được yêu cầu
người đăng ký hộ tịch nộp thêm giấy tờ mà
pháp luật hộ tịch không quy định phải nộp .
+ Trường hợp giấy tờ, tài liệu phải gửi kèm Không có
trong hồ sơ đăng ký khai sinh trực tuyến đã có
bản sao điện tử hoặc đã có bản điện tử giấy tờ
hộ tịch thì người yêu cầu được sử dụng bản điện
tử này.
- Trường hợp cho phép người yêu cầu đăng ký Không có
hộ tịch lập văn bản cam đoan về nội dung yêu
cầu đăng ký hộ tịch thì cơ quan đăng ký hộ tịch
phải giải thích rõ cho người lập văn bản cam
đoan về trách nhiệm, hệ quả pháp lý của việc
cam đoan không đúng sự thật.
- Trường hợp người đi đăng ký khai sinh cho trẻ Không có
em là ông, bà, người thân thích khác thì không
phải có văn bản ủy quyền của cha, mẹ trẻ em,
nhưng phải thống nhất với cha, mẹ trẻ em về
các nội dung khai sinh.
- Đối với giấy tờ gửi kèm theo nếu người yêu Không có
cầu nộp hồ sơ theo hình thức trực tuyến:
Người tiếp nhận hồ sơ thực hiện khai thác thông Không có
tin trong Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư theo
quy định pháp luật nếu người yêu cầu đăng ký
hộ tịch đã cung cấp họ, chữ đệm, tên; ngày,
tháng, năm sinh; số định danh cá nhân/căn cước
công dân/thẻ căn cước/chứng minh nhân dân.
Trường hợp các thông tin cần khai thác không c
ó trong Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư thì đề
nghị người yêu cầu kê khai đầy đủ .
- Trường hợp người yêu cầu đăng k ý hộ tịch lựa Không có
chọn nhận kết quả tại Trung tâm Phục vụ hành
chính công thì người yêu cầu đăng ký hộ tịch
phải xuất trình giấy tờ tuỳ thân, nộp các giấy tờ
là thành phần hồ sơ theo quy định; Trường hợp
người yêu cầu đăng ký hộ tịch không lựa chọn
nhận kết quả tại Trung tâm Phục vụ hành chính
công thì người yêu cầu đăng ký hộ tịch nộp các
giấy tờ là thành phần hồ sơ theo quy định trước
khi nhận kết quả.
- Đối với giấy tờ nộp, xuất trình nếu người yêu Không có
cầu nộp hồ sơ theo hình thức trực tiếp:
+ Việc xác định họ, dân tộc, đặt tên cho trẻ em Không có
phải phù hợp với pháp luật và yêu cầu giữ gìn
bản sắc dân tộc, tập quán, truyền thống văn hóa
tốt đẹp của Việt Nam; không đặt tên quá dài,
khó sử dụng.
- Trường hợp người yêu cầu đăng ký hộ tịch Không có
không cung cấp được giấy tờ theo quy định
hoặc giấy tờ nộp, xuất trình bị tẩy xóa, sửa
chữa, làm giả thì cơ quan đăng ký hộ tịch có
thẩm quyền hủy bỏ kết quả đăng ký hộ tịch.
+ Bản chụp các giấy tờ gửi kèm theo hồ sơ đăng Không có
ký khai sinh trực tuyến phải bảo đảm rõ nét, đầy
đủ, toàn vẹn về nội dung, là bản chụp bằng máy
ảnh, điện thoại hoặc được chụp, được quét bằng
thiết bị điện tử, từ giấy tờ được cấp hợp lệ, còn
giá trị sử dụng.
+ Người yêu cầu đăng ký hộ tịch có thể nộp bản Không có
sao được chứng thực từ bản chính hoặc bản sao
được cấp từ sổ gốc (sau đây gọi là bản sao)
hoặc bản chụp kèm theo bản chính, bản điện tử
các giấy tờ này, bao gồm cả giấy tờ được tích
hợp, hiển thị trên Ứng dụng định danh điện tử
(VneID).
Đối với giấy tờ xuất trình khi đăng ký hộ tịch, Không có
người tiếp nhận có trách nhiệm kiểm tra, đối
chiếu, ghi lại thông tin hoặc chụp lại, ký xác nhậ
n để lưu trong hồ sơ và trả lại cho người xuất
trình, không được yêu cầu nộp bản sao hoặc bản
chụp giấy tờ đó.
- Giấy tờ do cơ quan có thẩm quyền của nước Không có
ngoài cấp, công chứng hoặc xác nhận để sử
dụng cho việc đăng ký hộ tịch tại Việt Nam phải
được hợp pháp hóa lãnh sự theo quy định của
pháp luật, trừ trường hợp được miễn theo điều
ước quốc tế mà Việt Nam là thành viên.
Trường hợp người yêu cầu nộp bản chụp kèm Không có
theo bản chính giấy tờ thì người tiếp nhận có
trách nhiệm kiểm tra, đối chiếu bản chụp với
bản chính và ký xác nhận, không được yêu cầu
nộp bản sao giấy tờ đó.
Trường hợp 4:
Tên giấy tờ Mẫu đơn, tờ khai Số lượng
- Người có yêu cầu đăng ký khai sinh thực hiện Không có
việc nộp/xuất trình (theo hình thức trực tiếp)
hoặc tải lên (theo hình thức trực tuyến) các giấy
tờ sau:
- Tờ khai đăng ký khai sinh theo mẫu (nếu 1 bản chính
người có yêu cầu lựa chọn nộp hồ sơ theo hình
thức trực tiếp hoặc gửi hồ sơ qua hệ thống bưu
chính);
- Mẫu hộ tịch điện tử tương tác đăng ký khai 1 bản chính
sinh (do người yêu cầu cung cấp thông tin theo
hướng dẫn trên Cổng dịch vụ công, nếu người
có yêu cầu lựa chọn nộp hồ sơ theo hình thức
trực tuyến)
CÁCH THỨC THỰC HIỆN
Hình thức nộp Thời hạn giải Phí, lệ phí Mô tả
quyết
Trực tuyến 1 ngày Miễn phí
Qua bưu điện 1 ngày Miễn phí
Trực tiếp 1 ngày Miễn phí
CĂN CỨ PHÁP LÝ
Tên văn bản pháp lý Mã văn bản
Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều của các Nghị định liên quan 104/2022/NĐ-CP
đến việc nộp xuất trình sổ hộ khẩu, sổ tạm trú giấy khi thực hiện thủ
tục hành chính, cung cấp dịch vụ công
Nghị định số 123/2015/NĐ-CP ngày 15/11/2015 của Chính phủ quy 123/2015/NĐ-CP
định chi tiết một số điều và biện pháp thi hành Luật Hộ tịch
Thông tư số 08/2025/TT-BTP ngày 12/6/2025 của Bộ trưởng Bộ Tư 08/2025/TT-BTP
pháp quy định về phân định thẩm quyền của chính quyền địa phương
02 cấp và phân cấp trong lĩnh vực quản lý nhà nước của Bộ Tư pháp
Nghị định sửa đổi, bổ sung một số nghị định để cắt giảm, đơn giản 18/2026/NĐ-CP
hóa thủ tục hành chính, điều kiện kinh doanh thuộc phạm vi quản lý
của Bộ Tư pháp
Nghị định quy định về Cơ sở dữ liệu hộ tịch điện tử, đăng ký hộ tịch 87/2020/NĐ-CP
trực tuyến
Hướng dẫn Luật hộ tịch và Nghị định 123/2015/NĐ-CP hướng dẫn 04/2020/TT-BTP
Luật hộ tịch do Bộ trưởng Bộ Tư pháp ban hành
Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều của các Nghị định trong lĩnh 07/2025/NĐ-CP
vực hộ tịch, quốc tịch, chứng thực.
Nghị định số 120/2025/NĐ-CP ngày 11/6/2025 của Chính phủ quy 120/2025/NĐ-CP
định về phân định thẩm quyền của chính quyền địa phương 02 cấp
trong lĩnh vực quản lý nhà nước của Bộ Tư pháp.
Nghị quyết số 66.7/2025/NQ-CP của Chính phủ: Quy định cắt giảm, 66.7/2025/NQ-CP
đơn giản hóa thủ tục hành chính dựa trên dữ liệu
Luật 60/2014/QH13 60/2014/QH13
Thông tư quy định chi tiết một số điều và biện pháp thi hành Nghị 01/2022/TT-BTP
định số 87/2020/NĐ-CP ngày 28 tháng 7 năm 2020 của Chính phủ
quy định về Cơ sở dữ liệu hộ tịch điện tử, đăng ký hộ tịch trực tuyến
Sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 02/2020/TT-BTP ngày 04/2024/TT-BTP
08/4/2020 của Bộ trưởng Bộ Tư pháp ban hành, hướng dẫn sử dụng,
quản lý mẫu sổ quốc tịch và mẫu giấy tờ về quốc tịch và Thông tư số
04/2020/TT-BTP ngày 28/5/2020 của Bộ trưởng Bộ Tư pháp quy
định chi tiết thi hành một số điều của Luật Hộ tịch và Nghị định số
123/2015/NĐ-CP ngày 15/11/2015 của Chính phủ quy định chi tiết
một số điều và biện pháp thi hành Luật Hộ tịch
Thông tư số 03/2023/TT-BTP ngày 02/8/2023 của Bộ trưởng Bộ Tư Thông tư số 03/2023/TT-
pháp BTP
Thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 85/2019/TT- 106/2021/TT-BTC
BTC ngày 29/11/2019 của Bộ Tài chính hướng dẫn về phí và lệ phí
thuộc thẩm quyền quyết định của Hội đồng nhân dân tỉnh, thành phố
trực thuộc Trung ương.
Thông tư Hướng dẫn về phí và lệ phí thuộc thẩm quyền quyết định 85/2019/TT-BTC
của Hội đồng nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương
CƠ QUAN THỰC HIỆN
Không có thông tin
YÊU CẦU, ĐIỀU KIỆN THỰC HIỆN
KẾT QUẢ XỬ LÝ
Giấy khai sinh
Mã: KQ.G15.000031
TỪ KHÓA
MÔ TẢ